저기, 오빠
리리코, 우주에 가기 전에
하고 싶은 말이 있어
뭐야, 리리코?
"오빠가 정령 씨를 완벽하게
반하게 만드는 연습을 돕는 것"
그게 리리코의 역할이었지?
그래
그게 왜?
근데 리리코는…
나도 모르는 사이에…
진심으로 오빠를…
오빠!
리리코를 여동생이 아니라
한 여자로 봐주면 안 될까?
① 물론이야
② 그런 일은 할 수 없어
③ 별로 상관은 없지만 난 여자한테 관심 없다구?
① 물론이야
고마워, 오빠!
목성에서의 원거리 연애라도
리리코와 오빠 사이인걸!
아무렇지도 않을 거야
정말 좋아해, 오빠!
사랑해줘
My Little 시도
해냈어, 드디어…
정령
이세계(異世界)로부터 나타나는 수수께끼의 소녀
그 무시무시한 힘에
무력을 통해 대항할 것인가
사랑을 통해 해결할 것인가
지금 인류의 선택이 시험받는다
데이트 어 라이브
subtitle by 가나리
http://ganari20.blog.me/
Song
데이트 어 라이브
Vocal
sweet ARMS
誰もが俯く街
모두가 움츠러드는 거리
乾いた風　吹きぬけてく
건조한 바람이 불기 시작해
光求めた瞳
빛을 바라왔던 눈동자에
映るのは絶望だけ
비치는 건 절망뿐
誰にもとどかない叫び
누구에게도 전해지지 않는 외침을
探すその手で止めて
찾은 그 손으로 멈춰줘
何もかもこわれた世界で
모든 게 망가진 이 세계에서
わけも分からないままに
이유도 알지 못한 채
ふれた優しさが　まだ怖くて
내게 닿았던 상냥함이 또 무서워
穴の開いた　心の隙間
텅 비어버린 내 마음의 빈틈을
埋めてくれる人は君なの
채워주는 사람은 당신이야
選んで　Date A Live
선택해줘 Date A Live
#2 재접근조우
물리준비실
신
레, 레이네 씨?
뭐하는 거야?
이 망상(妄想) 체질
자, 빨리 훈련 제 2단계
실전 시작할 거야
실전이라고 했던 게
이런 거였냐고…
저기, 이츠카
용건이라도 있나요?
아니, 저기…
이봐, 뭐 하고 있어?
시도
계속 우물쭈물하지 말고
빨리 선생님을 함락시켜 버려
왜 그런 걸 내가…
정령과 대화하기 위한
훈련이라고 말했잖아?
사람 하나 함락 못 시키면
정령을 어떻게 반하게 만들 건데?
아직 납득한 건 아니니까 말야
일단 무난하게
상대방을 칭찬해봐
여차하면 여기서 지시를 내릴게
왜, 왜 그러신가요?
서, 선생님
그 옷 귀엽네요
아, 그런가요?
왠지 쑥스럽네요
네!
정말 잘 어울려요
그리고 그 머리도
그 안경도
구두도, 스타킹도, 출석부도!
그리고…
저기, 이츠카?
너무 지나쳤어
대머리
이 천연대머리가
나, 이제 가봐도 괜찮을까요?
어쩔 수 없군
그럼 이제부터 내가
말하는 대로 따라 하도록
실은 저, 2학년이 되고
학교에 오는 게 무척 즐거워졌어요
그런가요
그건 다행이네요
선생님께서 담임이 돼 주셨으니까…
왜냐면 저는 옛날부터 선생님을…
무, 무슨 말을 하시는 건가요?
안 돼요
마음은 기쁘지만
전 진심이에요
진심으로 선생님과 결혼하고 싶어요
진심인가요?!
정말인 거죠?
이츠카가 결혼할 수 있는 나이가 되면
저, 서른 넘게 된다구요
그래도 괜찮나요?
부모님께 인사하러 와줄 건가요?
데릴사위도 괜찮나요?
고등학교 졸업하고 나면
우리 가업을 이어줄 수 있나요?
음, 29살인 독신 여성에게 효과가
끝내준다는 '그걸' 써 봤다만
조금 심했을지도 모르겠군
너무 얽혀버려도 곤란하니까
시도, 목적은 달성했으니까
적당히 사과하고 도망가
아이는 두 명이 좋겠죠?
- 막내는 남자아이, 여자아이…
- 죄송해요. 아직 전 각오가 되지 않은 것 같아요
나, 일은 그만두더라도
여유를 잃고 싶진 않아요!
집은 처음엔 무리하지 않더라도
언젠가는 집을 리폼해서
부모님과 같이 살아도 좋겠네요!
자, 어서 결혼식을…
이야, 꽤 개성적인 선생님이네
웃기지 마
무슨 태평한 소리를 하는 거야?
미안, 괜찮아?
괜찮아
마침 잘됐어, 시도
그녀와도 훈련하도록 하자
같은 또래와의 데이터도 필요하다구
게다가 정령까지는
아니지만 AST 요원이야
소문 같은 걸 낼
타입도 아닌 것 같고
너, 그렇다고 해서…
됐으니까 그녀를 칭찬해 봐
토비이치
저기, 그 옷 귀엽구나
교복…
왜 하필이면 교복 같은 걸
칭찬하는 거야?
이 명주잠자리가
나도 당황해서…
신, 도와줄게
토비이치
실은 나, 예전부터
토비이치를 알고 있었어
나도
그렇구나
그래서 2학년이 되고
같은 반이 돼서 기뻐서
수업 중에도
줄곧 너만 바라봤어
나도
나, 그 외에도 방과 후에
토비이치의 체육복 냄새를 맡기도 했어
나도
그래?
왠지 우린 비슷한 것 같네
그래
그럼 괜찮다면 나와 사귀지 않을래?
아니, 갑자기 이러는 건
너무 급전개잖아요
상관없어
너랑 사귀어도 상관없어
어딜 갈 때 같이
어울려 주겠다는 뜻이지?
그런 뜻이었어?
뭐?
남녀 교제에 관한 얘기라고 생각했어
틀렸어?
틀리지는 않지만…
그래
이건 좀 위험한데…
왜 거기서 그런 말을 한 거지
착각한 걸로 넘길 수 있었는데
뭐야?
교복, 좋아한다면…
지금 공간진의 전진(前震)이 감지되었습니다
이건 훈련이 아니며…
갑자기 일이 생겼어, 다음에 보자
이봐, 토비이치
시도, 공간진이 일어났어
일단 프락시너스로 이동하겠어
역시 정령인 거야?
그래, 프린세스야
출현 예측장소는 여기
라이젠 고등학교
데이트 어 라이브
시도, 넌 꽤 운이 좋아
CR-유닛은 애초에 실내에서의
전투로 개발된 게 아니야
프린세스가 교사(校舍)에 들어간 덕분에
AST도 간단히 돌입할 수 없게 됐어
그렇다고 해서…
시도, 너만 할 수 있는 일이야
이 1주일 동안
넌 불평하면서도
훈련에서 도망치지 않았어
도와주고 싶은 거잖아?
정령을
그래
더는 그런 표정을
짓게 하고 싶지 않아
짓게 할 수는 없어
코토리, 나라면
할 수 있는 거지?
그래, 자신을 가져
섬멸과는 다른
정령에 대한 또 다른 대처법
다시 말해
얘기를 나누고 데이트를 해서
사랑에 빠지게 만든다
안심해, 시도
우리 라타토스크가 자랑하는
프락시너스의 승무원이
전력으로 널 보조할 테니까
결혼 5번, 이혼도 5번
틀림없는 연애 마스터
너무 빠른 권태기 카와고에!
그쪽 여성들에게 절대적인 인기를 자랑하는
사장 미키모토!
사랑의 라이벌에게 계속해서 불행이!
오전 2시의 여자
짚인형 시이자키!
백 명의 아내를 가진 사나이
차원을 넘나드는 자 나카츠가와!
사랑이 깊었던 나머지 법으로
사랑하는 사람에게
다가갈 수 없게 된 여자
보호관찰처분 미노와!
갑자기 돌아가고 싶어졌어
괜찮아
모두 솜씨는 확실하니까
그 외에도 보이지 않는
정예가 널 보조할 거야
시도라면 한 번 정도 죽어도
다시 시작할 수 있으니까
간단히 말해주는데
여동생을 믿어
그녀를 부탁하겠어
기다려
난 적 같은 게 아니야
일단 진정해
멈춰라
넌 누구지?
- 난…
- 기다려, 시도
정령의 정신상태에 변화가 있습니다
해석 AI가 반응
선택지가 표시됩니다
난 이츠카 시도
널 구하러 왔어!
지나가던 일반인입니다요
죽이지만 말아주세요
다른 사람에게 이름을 물어볼 땐
우선 네가 먼저 이름을 대는 게?
① 난 이츠카 시도. 널 구하러 왔어
② 지나가던 일반인입니다요. 죽이지만 말아주세요
③ 다른 사람에게 이름을 물어볼 땐
우선 네가 먼저 이름을 대는 게?
나왔네
각자 선택을
① 난 이츠카 시도. 널 구하러 왔어
② 지나가던 일반인입니다요. 죽이지만 말아주세요
③ 다른 사람에게 이름을 물어볼 땐
우선 네가 먼저 이름을 대는 게?
① 난 이츠카 시도. 널 구하러 왔어
② 지나가던 일반인입니다요. 죽이지만 말아주세요
③ 다른 사람에게 이름을 물어볼 땐
우선 네가 먼저 이름을 대는 게?
과연
① 난 이츠카 시도. 널 구하러 왔어
② 지나가던 일반인입니다요. 죽이지만 말아주세요
③ 다른 사람에게 이름을 물어볼 땐
우선 네가 먼저 이름을 대는 게?
나도 같은 의견이야
①번은 단순히 보면 왕도적이지만
이 상황에서 보자면 수상하죠
그리고 조금 진부합니다
②번은 논할 가치도 없네요
이 상황을 무마할 수 있다고 해도
그걸로 관계는 끝이니까요
그래, ③번밖에 없네
대화의 주도권을
잡을 수도 있으니…
시도, 들리지?
내가 말하는 대로 따라 해
한 번 더 묻겠다
너는 누구지?
다른 사람에게 이름을 물어볼 땐
우선 네가 먼저 이름을 대는 게?
역시나!
어라, 이상한데?
'이상한데?' 같은 말 할 때가 아니야
날 죽일 셈이야?
이게 마지막이다
대답할 생각이 없다면
적으로 여길 뿐이다
나, 난 이츠카 시도
여기 학생이야
적대할 뜻은 없어
너, 예전에 한 번 만난 적이 있지?
으, 응
이번 달 10일에
마을에서
아, 생각해냈다
무엇인가 이상한
소리를 했던 녀석이구나
날 죽일 생각은
없다고 했었지?
뻔해 보이는 수를
쓰려고 하다니…
뭘 노리고 있는 거지?
왜… 그런 표정을 짓는 거야
아무것도 노리지 않아
인간은 널 죽이려 하는
사람만 있는 게 아니야
거짓말이다
내가 만난 사람은 모두
내가 죽어야만 한다고 했었다
그럴 리 없잖아
그렇다면 묻겠다
날 죽일 생각이 없는 거라면
넌 대체 왜 여기 나타난 거지?
① 물론 널 만나기 위해서야
② 아무래도 좋잖아, 그런 건
③ 우연이야, 우연
아까 그 반응을 봤을 때
이건 당연히 ①밖에 없네, 시도
널 만나기 위해서야
나를?
대체 왜?
① 네게 흥미가 있어
② 너와 사랑을 나누기 위해서
③ 네게 물어보고 싶은 게 있어
어찌 된 일인지
여긴 스트레이트하게 가보죠
확실히 말하지 않으면
이런 애는 잘 모른다구요
뭐, 그렇지
①이나 ③이면 또
질문이 바뀌게 될 뿐이니까
너와 사랑을 나누기 위해서…
헛소리라면 필요 없다
또 그 표정…
난 너와 얘기를 하기 위해서 여기 왔어
그런 표정을 짓게 둘 순 없어
내용은 아무래도 좋아
내키지 않는다면 무시해도 좋아
그런 표정을 짓게 둘 순 없어
그래도 단 하나
이것만은 알아줘
그런 표정을 짓게 둘 순 없어
- 나는…
- 시도, 진정해
나는 널 부정하지 않아!
시도라고 했지?
정말 넌 나를
부정하지 않을 건가?
정말이야
정말의 정말인가?
정말의 정말이야
정말의 정말의 정말인가?
정말의 정말의 정말이야
흥, 누가 그런 말에
속을 줄 알고?
바보, 바보!
그러니까 나는…!
그렇지만…
뭐, 그런 거야
어떤 속셈인지는 모르겠지만
나와 이렇게 대화를 나누려고
한 사람은 처음이니까 말이야
이 세계의 정보를
얻기 위해 이용해주지
중요하니까…
정보는 정말 중요하니까…
고마워
저기, 네 이름은?
이름인가?
그런 건 없다
그렇지만 대화를 나눌
상대가 있다면 필요하겠지
시도, 넌 날
뭐라고 부르고 싶어?
이번엔 난이도 높은 게 왔네
모두 이름을 생각해 두도록 해
이것만으론 패턴이 너무 적어
다른 모두에게 도움 받는 게 좋겠어
그래 보이네
여자친구인가
부탁이야 (´▽｀) 새로 생긴
여동생에게 이름을 지어주고 싶어♥
내가 지어줘도 괜찮은 거니?
저거, 토노마치아냐?
혹시 이츠카에게 닭살 문자라도?
정말 깬다…
토메
미사코
카와고에!
미사코는 헤어진 아내 이름이잖아?
클라라 벨
미키모토, 저거 뭐라고 읽는 거야?
클라라 벨입니다
클라라 벨
각하
좀 더 고풍스럽고 괜찮은 이름 없어?
클라라 벨
예를 들면…
토메
토메라던지!
토메!
네 이름은 토메야
기분 좋음 →보통→불쾌
어, 어라?
이상한데
왠지는 모르겠다만
한없이 바보 취급당한 것 같다
미안!
조금 기다려 줘
전국의 토메 씨에겐 미안하지만
확실히 지금 또래의
여자아이에게 붙이는 이름은 아냐
뭔가…
뭔가 좋은 이름은 없을까…
토…카
어때?
뭐, 괜찮아
토메보단 좋네
토카
이렇게 쓰고
토카라고 읽는 건가?
토카
그래
시도
토카
왜?
토카…
내 이름이야
멋지지?
시도
토카
4월 10일
그래도 4월 10일에 처음 만났다고
4월 10일 → 토카
토카라고 하는 건, 조금 대충이었을까…
엎드려, 시도!
대장, 정말 괜찮은 거에요?
허가는 받았어
나중에 공작 부대가
어떻게든 해 주겠지
토카
시도, 빨리 도망가
나와 같이 있다간
동포에게 당하고 말거야
뭘 하고 있어
빨리 도망가야지
내 알 바 아냐!
지금은 너와 내가
얘기하는 시간이잖아
이 세계에 대해서
알고 싶은 거지?
그렇다면 저런 건 신경 쓰지 마
시도…
저기, 토카
그러니까 넌 무슨 존재인 거야?
나도 잘 모르겠어
얼마쯤 전이었는지
나는 어느 날
갑자기 태어났다
그것뿐이야
기억은 확실하지 않고 애매해
내가 무엇이었는지도 알지 못해
그런 거야?
그런 거야
갑자기 이 세상에 태어나
정신 차리고 난 후엔
하늘에 메카메카단이 있었다
메카메카단?
저 시끄러운 녀석들이야
찬스야, 시도
호감도가 70을 넘었어
과감하게 나가려면 지금이야
뭘 하라는 건데
우선 데이트라도 신청해보면?
뭐?
왜 그래?
시도
아, 아냐
아무것도
아까부터 뭘
얘기하고 있는 거지?
- 역시 날 죽일 계획을?
- 아냐, 아냐
오해야
그럼 무슨 얘길 하고 있었지?
그건…
이봐, 단념하라구
데이트!
- 데이트!
아, 알았다고 정말
저기 말이지, 토카…
다, 다음에 나와
데이트하지 않을래?
오리가미
정령은 나왔어?
아니요, 아직…
이만큼 쏴댔는데도…
뭐야 저건?
정령이 저 앨 덮친 거야?
공격 중지
이봐, 오리가미!
데이트라는 건 뭐지?
그, 그건 말이지…
시도, AST가…!
어림없다!
토비이치!
다행이야
또 네놈이냐
인질을 잡다니…
용서 못 해
그런 게 아니라…
뭐하는 거야, 오리가미
돌입 허가는 내려지지 않았어
오살공(墺殺公)
시도, 이탈해
프락시너스로 회수할 테니
이탈이라고 해도…
정말…
너무 무모해
상대방 반응이
소멸한 게 다행이었지만…
조금 생각해둬
너 이런 방식으로
계속 싸운다면 언젠가 죽어
임시휴교
생각해보면 그야 당연하지
이런 상황인데도
조금의 현실감도 느껴지지 않아
어제 그 일도…
토카
꿈이 아니었어…
시도?
그래
분명 난 어제 토카와 얘길 나누고
- 이봐, 시도!
- 그리고…
무시하지 마
토카?
이제 눈치채 줬구나
바보, 바보
왜 이런 곳에 있는 거야?
공간진 경보는 안 울렸는데?
왜냐고?
네가 데이트라는 걸
하자고 했잖아
자, 시도!
어서 데이트를 하자
데이트, 데이트, 데이트
데이트, 데이트!
아, 알았어
알았으니까
일단 그 모습이면 너무 띄어
갈아입는 게 좋을 것 같아
시도, 설마 여기서
벗으라고 하는 거야?
아냐, 아냐
예를 들면 말이지…
이런 옷이라면 좋은 건가?
그런데 왜 이런 것을…
사정은 묻지 말아줘
일단 갈아입어 줘
알았다
이제 괜찮은 거야?
으, 응
그럼 가자
데이트 하러!
Song
SAVE THE WORLD
Vocal
노미즈 이오리
世界が終わる前に
이 세상이 끝나기 전에
KILL or KISS
待った時のこの呪文知らないのに
기다렸을 때 이 주문 잘 모르는데도
あぁどうして　チュ-トリアルもなく實戰
아, 어째서 연습도 없이 갑자기 실전인 거야
きもちちだけ
마음만 앞서서
フライングして最前線
최전선으로 날아가
ク-ルなキミはじかれっぱミ-
쿨한 네가 당황하다니
好感度の波に　振り回されて
호감도의 파도에 휘둘리기나 하고
遊ばれてるおもちゃもじゃあそれ以下
이래선 갖고 노는 장난감 그 이하
It's No Way!
果てしなすぎる
너무나 머나먼
キミへの道のりを
당신과의 거리를
全速力で走りつずけるよ
전속력으로 달려갈 거야
また逢えますか？
또 만날 수 있을까요?
信じてくれますか？
날 믿어줄 건가요?
戀に似て非なるもので
사랑과 비슷하면서도 다른 것으로
SAVE THE WORLD
世界が終わる前に
이 세상이 끝나기 전에
KILL or KISS
キミが笑ってくれたら
네가 웃어준다면
嬉しいのです
기쁜 거예요
이봐, 기다려
토카!
너무 늦어, 시도
데이트야, 데이트!
알았으니까 조용히 해
#3 하늘을 나눈 검